Let's cry cry cry
I got the feeling
そうだ、行けぬってヤマを越え
Let's cry cry cry
大いに燃え、
不思議な闇が始まるぜ，飛び入れろ
我真係唔想殺死你
所以你一定要避開，知唔知啊？
氣…氣功炮
阿天唔好啊
唔好啊，天津飯，你係咪想死啊？
悟空對天津飯嘅比武終於嚟到最後階段嘞
我嚟喇
氣功腿
離開啊，唔好，你會死㗎
兔仔啊
武術大會結束
不過之後…
個比武擂台冇咗啊
冇咗喇…
咩事啊？
頭先究竟發生乜嘢事啊？
唔知點解個擂台
竟然喺一剎那之間成個完全消失咗啊
氣功派嘅破壞力真係好可怕
鬼哥嘅氣功都冇得比啊
悟空呢？
悟空唔見咗
同個擂台一齊消失咗啊悟空啊
係咪死咗？
悟空啊
唔使驚
佢仲未死㗎，我感覺到佢嘅氣，吓？
你係咪講真㗎？
喺邊度啊？
嗰巨人仲未死？
喺邊啊？
喺上面？
太好喇，佢哋兩個都冇死到啊
佢…
佢喺上便啊
原來孫悟空出手一早就
已經跳咗上去好高嘅地方喇
佢係幾時跳上上便嘅呢？
除咗奇蹟之外我都唔知點解釋啊
你好敏捷
喺咁矮嘅一瞬間
你居然可以跳到上嚟咁高嘅地方
真係好犀利啊
如果我正面被打中肯定會死啊
好彩我有聽你講避開呢招啫
不過
你避開都冇用
呢場比武你已經輸咗
你可以做嘅就只有一直向下跌，但係
擂台已經唔存在
根據規則
跌出擂台就算輸
即係話邊個最先落地就係輸家
不過我識得舞空術
可以一直喺空中飛翔
所以今次嘅勝負已經好明顯喇
悟空已經打輸咗喇
真係連少少轉機都冇？
贏緊喇
顯將範，你有冇膽接我最後一招啊？
我會將自己剩低嘅力量
全部集中晒喺呢一招之中
你而家連自由活動都做唔到
乜你以為自己仲有能力可以打得中我咩？
你又好好咩？
出現氣功炮之後你咪一樣遲鈍咗好多
我嚟喇
鬼波
唔係𠻺嗎？
你竟然要用龜波氣功？
話開，孫悟空選手要喺空中出招啊
睇嚟佢想出龜波氣功噉喎
仲以為你想出咩招𠻹，原來係龜波氣功
呢招對我已經冇作用㗎喇
你唔好做埋啲無謂嘅垂死掙扎
唔得啊
龜波氣功根本冇可能傷到天竺梵㗎
不過又唔一定𠸏，由悟空使出嚟
以佢嘅功力話唔定可以使
出好勁嘅龜波氣功呢
唔係
因為天竺梵識得喺天飛
龜波氣功根本係起唔到咩作用
威力幾強，打唔中都冇意思啊
乜係呀？
哎吔，咁冇喇
鼠梗啊
攻
你噉做只會浪費晒你剩低嘅功力㗎咋
你做乜嘢啊？
佢定住咗身啊
我直接飛埋嚟打你睇你點樣飛
係喎
今次弊喇
得手喇
孫悟空選手竟然將龜波氣功嘅爆炸力
轉化成身體嘅推動力
令自己高速撞開天津飯選手啊
阿進啊
天竺飯好似畀悟空撞到暈咗噉啊，嘩
贏喇…
今次贏喇
咪住啊，仲…
仲未知贏唔贏到㗎吓？
之…之不過
得手之後嘅孫悟空選手都
同對方一齊跌緊落嚟啊，噉…
噉嘅情況
我都預計唔到佢哋邊個會跌落地先喎
今次弊喇
頭先照龜波氣功用得我太多氣力
而家全身都唔聽使啊
等我去睇下先啦
佢哋差唔多高到喎
喂，唔係
應該係孫悟空選手跳得快過對方少少啊
喂
波
氣功
嘩，係，雖然威力係弱咗好多
但係總算係成功使出龜波氣功嘞
噉樣令到孫悟空選手嘅位置
高過對方少少
好嘢啊
哎吔…
哎吔，舒夢舒手太唔夠運喇
佢竟然畀一架行緊嘅小型貨車撞到
令佢嘅身體比天津飯選手早一步跌落地下
即係天津飯選手贏咗
佢係冠軍
天下第一嘅名號而家
正式由天津飯選手奪得
好精彩啊
一場精彩絕倫嘅比武已經圓滿結束喇
得到冠軍嘅就係天津飯選手
而不幸落敗嘅係孫悟空選手
好精彩啊
就算用咩讚嘅説話都
唔足以形容今次嘅比武啊
悟空
我哋行啦
一齊去揾悟空啦
又係喎
快啲有條路出嚟畀我哋行啊
喂
不如我哋都過去咯
快啲啊…
悟空
無閑
真係恭喜你啊
恭喜晒你啊，巴高
你做得好好啊
呢一場比武好難忘啊
天津飯萬歲
萬歲
天津飯…
冇錯
呢啲掌聲啊
呢啲讚美聲啊
全部係為你而出現嘅天津飯
係你嘅出色嘅表現，感動咗所有嘅觀眾
你內心只係得憎恨同孤單
嘅黑暗日子已經完結喇
今日你就喺呢一度行出人生嘅新一步
走向充滿温暖同陽光嘅新世界喇
武天老師
停
我喊喇…
嘿，冠軍
等我帶你去見下你嘅競爭對手
Benzman…
好啦，我哋都過去啦
各位觀眾，我哋三年之後再見喇
拜拜
雖然今屆嘅武術大會已經正式落幕喇
但係有好多場比武都好值得回味
你本來贏㗎，最衰你畀架車撞親吒嘛
真係太過可惜喇
冇辦法啦，輸咗就係輸咗吖嘛
你套衫已經又殘又爛喇，等我一陣吖
我畀我套衫你着吖
天樽飯？
孫悟空
我呢度有樣嘢想你收咗佢
呢啲咪係武術大會冠軍嘅獎金？
呢度有一半獎金
我真係好想你收咗佢
我贏到只係好彩
論真正實力，我唔及你
我唔要喇橫掂我平時都唔用錢㗎
你畀我都冇用
但係…
噉運氣呢，都算係實力幾一種嚟
而且悟空佢今次
有機會同你呢類高手切磋武功
其實已經學到唔少嘢
講得冇錯啊
你哋仲喺度講咁多嘢？
都係時候要返去喇
喂，天津飯
恭喜你
真係好對唔住
喺比武嗰陣，我對你做嘅嘢實在太過分
唔使介意啦，你冇殺到我已經好好㗎喇
當我修煉完
一定會再揾機會向你挑戰嘅
好
天津飯，你哋兩個…
跟住仲有啲咩打算啊？
如果唔介意嘅
不如你哋兩個都搬嚟同我一齊住啦
我哋好歡迎你哋㗎
我贊成，嚟吖
我好鍾意你嗰種傲氣啊
如果你嚟歸屋住嘅話
我一定會服侍得你舒舒服服㗎
你哋嘅心意我好感激
雖然我哋背叛咗師門
但係我哋兩個始終都係學仙派嘅弟子
又點可以咁唔知醜去投靠你哋吖？
我同餃子會揾個地方生活
係呀？
搞錯啊，不如我哋做筆友吖，吓？
不如噉啦
我哋而家就去食
返餐啦悟空同天津飯比武燒咗好多功力喇
要食返餐先補充得返嘅，走先
既然係噉嘅話
不如等我請客啦
你諗清楚先好啊
呢度有個人會食窮你㗎
係咪有咩事啊？
今次弊喇
我漏咗嘢喺會場度啊
係爺爺留畀我嘅龍珠同埋如意棒啊
我要返去攞返
哦，噉嗄，我返去幫你攞咪得囖
你已經好攰喇
我唔攰啊
都係等我幫你啦，噉喎，唔好意思啊
唔該晒
你記得幫我叫啲嘢食啊
係
無閑
做咩啊？
我已經唔記得咗喇
我好快返嚟㗎喇
好肚餓啊
哎吔，仲未食𠸏？
無閑又會咁遲都未到𠸏？
佢走咗去邊啊？
我已經好肚餓喇
我都就嚟黐線喇
係噉，大家不如食住等啦
好麻煩啊
哎吔，點解悟空你仲唔食嘢𠸏？
我想等埋無閑先一齊食啊
都係唔好理佢啦，話唔定佢…
開咗個戒都得喇，係喇，好易食到㗎喇
孫悟空，咩事啊？
悟…
悟空
喂
做乜嘢啊？
無閑
無閑，你點樣啊？
喂
係…係隻怪物
佢由窗口飛入嚟
搶走咗粒奇怪嘅珠同埋武術大會名冊啊
然後走咗…
無閑
佢死咗？
無閑佢畀人…
畀人殺死咗？
估唔到會發生咁可怕嘅事
到底係咩人殺死無閑嘅呢？
Romantic
I'm getting you
本当の勇気見せてくれたら
Romantic
I'm getting you
咄咄，だれだ…
クボクルリン王，おら許せね
マーティクボク，早や分かる
それにしてもクルリン王だるものが…
一体何が起きたというのじゃ？
咄咄，次回：ドラゴンボール
クルリンの死：恐ろしい金棒
絶対見てくれよな？